Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todos,
¡Únete a mí para hacer retroceder al enemigo!
Defendamos nuestra ciudad fronteriza,
¡Protege a Ling An!
¡Estamos dispuestos!
Aunque muerto, el espíritu es divino;
El alma, un héroe entre fantasmas.
Todos sigan a mi hermano mayor,
Nan Chenxiao,
valientes guerreros en el campo de batalla.
Con pasión ardiente,
Debería arrojarse al campo.
El enemigo invade.
Al borde de la supervivencia,
¿Quién se unirá a mí para luchar?
¡Estamos dispuestos!
¡Abre las puertas de la ciudad!
¡Prepárate para la batalla!
¡Ataque!
El general Nan custodia la puerta de nuestra ciudad.
Los soldados derramaron sangre por nosotros en el campo.
No debemos ser su carga.
¡Vamos a mudarnos!
Gran General.
Chong Ming.
Yo también.
Un oficial militar de la nación.
En esta vida,
luchar en el campo de batalla,
Soy
sin arrepentimiento.
Dígaselo a Su Majestad
No lamentarse.
La sangre de nuestros soldados no será derramada en vano.
Nutre la tierra de Ling An.
Durante generaciones,
Esperamos
para el Examen Imperial Militar.
Chong Ming.
Pasado mañana,
Iré al altar a orar.
Sales de la ciudad
para negociar con Pan Zi Zhai.
Su seguro servidor
No fallará en la misión.
¿Por qué estás aquí?
Le pregunté al señor Rui
para dejarme ser tu escolta.
No tienes que hacer esto.
Su Majestad puede tratarme como un guardia regular.
Por favor, entra y descansa.
Hay muchas tareas para la ceremonia de bendición.
Seguramente será agotador.
I...
Por la mañana se ve el cielo, por la tarde se ven nubes.
Me pregunto cómo estarán las cosas en Pingxiang.
Con el joven maestro Nan allí,
La victoria está asegurada.
Recuerdo al Señor Liu
Fue exiliado a la ciudad de Jiaozhou.
¿Por qué no está entre los funcionarios?
¿Recibiéndonos esta vez?
¿Debería ir a investigar?
Quizás estoy pensando demasiado.
Fue exiliado aquí,
Probablemente condenado al ostracismo.
Cuando esto termine,
Lo visitaré.
¡Todos, sigan así!
¡Todos, date prisa!
Espera un poco más.
Descansaremos en la próxima prefectura.
¡Todos, sigan así!
¡Dense prisa todos!
¡Mantenga!
Cuidado donde pisas
¿Estás bien?
Caminamos toda la noche.
Estas personas son ancianos, mujeres y niños.
Deberíamos descansar.
No.
Debemos llegar a la próxima prefectura rápidamente.
Si la ciudad fronteriza cae,
El enemigo nos alcanzará pronto.
Para entonces,
Estas personas sufrirán.
Amigos,
Espera un poco más.
Una vez que lleguemos a la siguiente prefectura, podremos descansar.
¡Todos, sigan así!
Espera un poco más.
Llevaremos a todos a un lugar seguro.
Gracias, Yan Luo.
¿No tienes miedo?
He vivido en el palacio durante años,
inconsciente del mundo.
Ahora la tierra está turbada,
Los soldados luchan valientemente.
Sólo ahora veo su coraje.
Derramaron sangre por la nación y el pueblo.
Como princesa de Ling An,
¿Cómo puedo tener miedo?
Debo afrontar el peligro de frente
y estar con los soldados.
Gracias.
Vamos.
Ir.
¿Estás cansado?
¿Quieres descansar?
Hermano.
Sólo ha pasado un día,
La gente aún no está segura.
No podemos descansar.
Déjame ver tus habilidades con la lanza Nanjia.
El enemigo viene.
¿No tienes miedo?
Una vez dijiste
Estamos en las noticias.
No temas las dificultades,
ni peligro.
Realmente eres mi buen hermano.
Lucharé a tu lado hasta el final.
Cuando era niña nunca entendí
cómo pudiste arriesgar tu vida tan fácilmente,
Dejándonos a mí y a nuestros padres atrás.
¿Para qué fue todo esto?
Ahora lo entiendo.
Todo lo que podemos hacer
es proteger a los inocentes en cada ciudad
del sufrimiento innecesario.
Si pudiera usarme a mí mismo
para traer paz a un lugar,
No importa cómo lo piense,
Es un comercio justo.
¿Bien?
El viento se levanta desde la punta de las cañas verdes,
Las ondas se forman a partir de las ondulaciones más pequeñas.
Incluso en las profundidades, las flores deben florecer.
Incluso en el fondo del océano se busca la luna.
En lugar de maldecir la oscuridad,
Es mejor llevar una linterna hacia adelante.
Todo en este mundo tiene causa y efecto.
Si no hay salida,
nosotros
lucharemos para tallar uno nosotros mismos.
El camino está ante nosotros.
Si nos vamos y nunca regresamos,
Entonces así sea.
Hermano Nan, llegué tarde.
Joven Maestro Nan,
Estamos aquí.
¡Hya!
No es tarde.
Justo a tiempo.
¡Hya!
Están aquí.
Ahora puedo descansar tranquilo.
¡Hya!
En este viaje,
Debo viajar mil li cada día.
No puedo permitirme ningún retraso.
Caballo blanco,
Cuento contigo
¡Hya!
Me debes un gran favor esta vez.
Hermano, tu bondad
Le agradezco en nombre de la ciudad fronteriza.
Sólo dices eso.
Te ayudé a expulsar a Dayue.
¿No eres tú quien me paga por mi favor?
Ahora estamos a mano.
El hermano no ha dicho nada.
Hermana real, no te metas conmigo.
Hermano Real, miralo.
General.
El Gran General ha tomado la ciudad.
Hou Qi ha sido capturado.
El Señor Fushan se ha hecho cargo de las tropas de Hou Qi.
Ahora están expulsando a los rebeldes.
El Gran General puede regresar esta noche.
Eso es excelente.
Regresaremos a la capital pronto.
General.
Ustedes dos hablen.
Habla libremente.
General, informes.
Pan Zi Zhai ha estacionado tropas fuera de la ciudad de Jiaozhou.
Su Majestad y el Señor Rui fueron a la ciudad de Jiaozhou para negociar con Qian Yuan.
Ya han pasado dos días.
Pero en la ciudad fronteriza,
No hay ni una sola palabra de noticia.
Y nuestra gente
Todos hemos perdido el contacto.
¿Qué?
Príncipe Pan.
Mucho tiempo sin verlo.
Démosle un asiento al Señor Rui.
Señor Rui.
Por favor.
Yanlin.
Así que después de todo te enviaron como enviado.
Tengo vínculos familiares con el Príncipe.
Para este asunto,
Soy la mejor opción.
Señor Rui.
Gracias.
El príncipe está comprometido con la princesa de Ling An.
Eso lo convierte en familia de Ling An.
Ahora has tomado la negociación de Ling An.
Este lazo familiar
No vale mucho ahora.
Segundo Príncipe.
Debe estar contento de ver esto.
???La orden de mi padre???
como su hijo,
Debería compartir sus cargas.
Conozco el dolor de dejar casa.
Y sé que volveré a Qian Yuan.
significa afrontar dificultades.
¿Qué tal?
¿Ayudo al Príncipe a negociar?
Con la ayuda de Ling An,
El segundo príncipe
No molestará al Príncipe.
Ahora sólo mando las tropas fronterizas de Qian Yuan.
Señor Rui, ¿cree usted?
¿Tengo otros problemas?
Pero cuando entré en el campamento,
Había apenas mil tropas fronterizas.
¿El Príncipe planea utilizar estos mil?
¿Tomar la ciudad de Jiaozhou?
Por lo que sé de las ciudades de Ling An,
Ciudad de Jiaozhou
es fácil de defender
y difícil de atacar.
Además, la ciudad fue reforzada el año pasado.
Incluso si
Reúnes un gran ejército,
No se puede tomar la ciudad fácilmente.
Las tropas de Ling An
Ahora están bajo el control de Pingxiang.
Puede que no falle.
Si el Príncipe está atrapado por la guerra,
¿No te pondrá en la mira el Segundo Príncipe?
¿Y robarte tu mérito militar?
Después de todo,
El segundo príncipe
es el hijo más favorecido.
Príncipe, ¿qué quieres decir con esto?
Señor Rui,
Eres tan inteligente,
Has adivinado mis problemas,
pero no lo he adivinado
¿Por qué he retenido mis tropas?
¿Qian Yuan???
¿Por qué hay gente de la isla Hongli?
Isla Hongli
La isla Hongli rara vez interactúa con forasteros.
Sólo he leído sobre ellos en notas de viaje.
Si no fuera por la visita del enviado antes de la misión,
Cuando llegó un enviado,
Serían difíciles de reconocer.
¿Cómo se relacionan con Pan Zi Zhai?
¿Podría ser?
¿Quiere pedir prestadas tropas?
Señor Rui
Príncipe Pan, ¿qué quiere decir con esto?
Su Alteza pensó
El señor Rui se quedaría aquí por un tiempo.
y puede que no tenga ropa adecuada
Entonces me ordenó que te preparara un vestido.
El príncipe detiene a un enviado extranjero
e incluso pretende humillar
Será mejor que cumplas
De lo contrario, algunas novedades
Puede que nunca te alcance
Vigila bien la entrada
Sí, sí
¿Qué noticias podrían tener?
Pan Zi Zhai está siendo tan deliberado
Debe ser sobre Nan Chenxiao
¿Podría ser...?
Desde tiempos inmemoriales la belleza no tiene igual
Una vista agradable es una bella dama.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Déjame contarte una historia
La tercera joven dama de la familia Rui
Vestida de hombre, entró en la burocracia.
Revivió a la estancada familia Rui
Si fuera escrito como una obra de teatro
sería el acto más popular
No entiendo
Señor Rui
Ni siquiera hemos bebido nada todavía
Como se esperaba
Siempre he pensado
Eres especial
¿No quieres saber si Nan Chenxiao está viva?
Recuerdo que puedes tocar la cítara.
Tócame una melodía
Su Alteza recuerda mal
No puedo
Puede
Te oí tocar cuando eras niño
Tú jugaste
Qingqing Zijing
¿Cómo lo sabes?
Te dije
Nos conocimos antes de que mi tía se casara con un miembro de la familia Rui.
Toca una canción para mí
y te diré lo que quieres saber
¿Qué tal?
Eres solo el desecho de Qian Yuan
Muestra algo de respeto cuando nos veas
¿Entiendes? ¿Me oíste?
Traes mala suerte
Así es
Es un ensayo nacional perdido hace mucho tiempo.
¿Por qué un marginado como tú leería esto?
Ahora es mio
No, de ninguna manera
Mi madre me lo dio
Todos ustedes
Devuelve el libro al joven príncipe.
Tu padre es solo un funcionario de cuarto rango.
¿Y crees que puedes ordenarme?
Su Majestad siempre gobierna con cortesía.
Intimidas a otros con tu poder
¿Estás ignorando las leyes del país?
Eres solo el compañero de estudios del príncipe heredero.
¿Por qué actuar con tanta arrogancia?
¿Crees que se lo diré al príncipe heredero?
¿Por qué no te vas?
Levantarse
Mantén tu libro seguro
No dejes que te lo arrebaten otra vez
Volveré pronto
Ahora en mis ojos
Mañana en mi corazón
Al día siguiente, en mi frente
Esperaré tu regreso
¿Qué ocurre?
Hace tiempo que no juego
No puedo reproducir el resto
Ahora
Ling An es como una bestia atrapada
Deberías venir a Qian Yuan
Si quieres ser funcionario
Te haré jefe entre todos los funcionarios.
Si no quieres eso
Te convertiré en la mujer más honrada de Qian Yuan.
El príncipe ha sido rehén durante diecinueve años.
Debes conocer mejor el dolor del exilio.
¿Puedes realmente soportar usar la sangre de dos pueblos?
¿Para allanar tu camino hacia el trono?
El triunfo de un general se construye sobre diez mil huesos.
Y mucho menos uno que asciende como emperador.
Si esta batalla se pierde
Será tu culpa
Llevarás toda una vida de infamia
Ni siquiera la victoria trae honor
El delito de parricidio
¿Podrás soportarlo?
¿De verdad crees que puedes silenciar a las masas?
Si me importaran los rumores
Me habría suicidado en el Palacio Qian Yuan hace mucho tiempo.
Y nunca te conviertas en rehén en Ling An
Infamia
son solo palabras de hormigas
¿Alguna vez has sufrido humillación?
Si esas personas moralistas
señorear sobre ti y hacer alarde de su poder
y te tratan como si no valieras nada
Entonces
¿Aún pensarías así?
No quiero vidas inocentes
Estoy buscándolos
Un gobernante que realmente pueda guiarlos más allá
No espero persuadirte
Eso es todo lo que tengo que decir.
La canción está terminada
Su Alteza, es hora de cumplir su promesa.
Nan Chenxiao dirigió a las tropas a la batalla
Mis hombres encontraron su rastro y le prepararon una emboscada.
Él ya está muerto
Imposible
Estaba claramente en Pingxiang.
¿Cómo sabía que estaba preso?
Filtraste la noticia
Qué lástima
Quería que muriera el día de nuestra boda.
Pero la vida siempre tiene arrepentimientos.
Que se conozca la noticia de su muerte.
Conviértete en nuestro
regalo de la noche de bodas
¿Qué tal eso?
Todo lo que obtendrás será mi cadáver.
¿Eso significa algo?
¿Qué tiene de bueno él?
¿Ese cobarde te merece?
¿Puede él darte el mundo como yo puedo?
Él y yo estamos verdaderamente enamorados.
Incluso si es solo un plebeyo
Aunque sea un mendigo
No me importaría en absoluto
Bien
Quieres morir ¿no?
No te dejaré morir
Me aseguraré de que vivas bien.
Pondré el cadáver de Nan Chenxiao en la muralla de la ciudad.
Así que lo ves día y noche
Pan Zi Zhai
Déjame ir
Chenxiao
Soy el Príncipe de Qian Yuan.
No te atrevas a matarme.
Pan Zi Zhai.
Quiero tu miserable vida.
Nan Chenxiao.
Soy amigo del joven maestro Nan,
¡ve rápido!
Esponjoso.
El señorito.
Partir.
Nos vemos en la ciudad fronteriza.
Bueno.
¡Vamos! ¡Vamos!
Príncipe.
¿Debemos continuar?
Buscar.
Ir.
Más adelante.
Allí.
Los vi correr hacia acá.
Persíguelos aquí.
Ve a comprobarlo allí.
Sí.
Apurarse.
Mira con atención.
Nada.
Vuelve a comprobarlo aquí.
Sí.
En el acantilado también ocurrió lo mismo.
Para escapar de los hombres de Pan Zi Zhai,
Apenas salió con vida.
Esta vez,
No hay precipicio ni callejón sin salida.
Ir.
A mí me gusta esto
¿No es extraño?
¿Qué tiene esto de extraño?
Te ves genial, honestamente.
Todavía no lo he procesado.
¿Cómo lo hiciste?
¿Apareció de repente en Qian Yuan?
Escuché que Pan Zi Zhai te llevó.
¿Cómo podría estar tranquilo?
¿Así que dejaste atrás la batalla de Pingxiang?
¿Y si es una trampa?
La batalla de Pingxiang está resuelta.
Sólo quedan algunos asuntos menores por resolver.
Cuando escuché que estabas atrapado,
¿Cómo podría mantener la calma?
El Señor Rui valora a las personas por encima de sí mismo.
¿Cómo es posible que no sepa lo que es importante?
No quise culparte.
En el momento en que te vi,
Ya no tenía miedo de nada.
Contigo aquí,
vida y muerte
No parecen tan importantes.
Mañana,
Su Majestad irá al altar a orar.
Pan Zi Zhai sólo tiene mil hombres.
Por qué
¿Correría él tal riesgo?
Justo pensé en eso.
Si no tiene intención de iniciar una guerra,
Entonces este movimiento es
para atraer a Su Majestad a la ciudad de Jiaozhou.
No es de extrañar que hiciera tal alarde de su cortejo a la señorita Ming.
Él quiere que Ming lo ayude desde adentro.
Y
Pidió tropas a la isla Hongli.
Se desconoce el paradero de Liu Zhi.
La ciudad de Jiaozhou puede que ya sea...
¿Recuerdas dónde está el altar?
Recuerdo.
He visto el mapa de defensa de la ciudad de Jiaozhou.
Te lo dibujaré.
Bueno.
Aquí.
Todavía necesito enviar una carta a la isla Hongli.
¿Puedes entrar a la ciudad?
Déjamelo a mí.
Temblando ante el cielo,
brillando sobre la tierra.
Admiramos a los espíritus santos.
Pongamos el corazón en el Cielo y en la Tierra.
Establece el destino para todas las personas.
Para todas las generaciones,
traer paz
Seguro y tranquilo.
Nosotros adoramos.
Espíritus de la tierra.
y
grandes hazañas y transformaciones.
Bendice a todas las generaciones.
Ofrecer sacrificio.
May Ling An
ser próspero y pacífico.
Paz bajo el cielo.
No es bueno.
Es una emboscada.
¡Proteja a su Majestad!
¡Matar!